Selamat datang kembali, mari kita gunakan pemrograman dinamis dan menghafal untuk meningkatkan fungsi ini.
Sama seperti yang kita lakukan ketika kita belajar tentang menghafal ini cukup sederhana mari kita hapus ini untuk saat ini.
Saya akan menjaga ini di atas dan kemudian di sini membuat fungsi baru kita akan menyebutnya Fibonacci master
fungsi ini akan memiliki tabel hash cache atau objek untuk menyimpan jawaban yang telah dihitung sebelumnya.
Dan jika Anda ingat karena kami ingin memastikan bahwa kami tidak mengatur ulang ini setiap kali kami menjalankan
fungsi ini, kami akan mengembalikan fungsi nother di dalam sini lagi menggunakan penutupan dan Javascript dan dalam bahasa lain Anda
mungkin harus menggunakan teknik yang berbeda.
Dan di sini kita hanya dapat memiliki fungsi, kita dapat menamai apa pun yang kita sebut saja fib yang diperlukan.
Dan itu adalah angka yang kami berikan.
Dan di dalam sini kita akan melakukan sesuatu yang sangat mirip dengan di atas kecuali kita akan memeriksa untuk kita.
Kami akan mengatakan jika ada dalam cache seperti yang
kami lakukan di video memo memo dan kami akan memeriksa apakah ada cache dan apakah itu benar kami
akan mengembalikan uang tunai.
Dan pertama kali ini akan menjadi kosong sehingga tidak akan berhasil itu akan
masuk ke kondisi lain.
Dan kemudian di sini kita memiliki dua kondisi seperti yang kita lakukan di sini.
Dan kurang dari dua mereka kita harus kembali.
Dan seperti yang kami lakukan di atas sini, jika tidak, kami akan menjalankan urutan kami.
Jadi kami melakukan fib dan minus satu plus fib dan minus 2.
Tetapi kami ingin menyimpan nilai ini dalam uang tunai kami.
Jadi kita akan mengatakan uang tunai dan akan menyamai hasil ini.
Dan akhirnya kami ingin mengembalikan nilai ini karena kami menggunakan rekursi di sini dan mengembalikan uang sebesar
yang baru saja kami tetapkan dan hanya itu.
Itu tidak sulit kan.
Maksud saya, kami memiliki beberapa langkah ekstra, tetapi yang kami lakukan hanyalah menambahkan hasilnya ke tabel hash kami
sehingga sekarang jika saya melakukannya Konst katakanlah lebih cepat fib akan sama dengan Fibonacci.
M. ingat saat pertama kali ketika kita akan menjalankan fungsi ini dan membuat variabel tunai.
Itu lagi dan membuat variabel tunai dan itu hanya akan mengembalikan fungsi ini.
Jadi ini mirip dengan hanya mengatakan seperti itu lebih cepat sama dengan fungsi ini sekarang.
Kecuali bahwa sekarang kita memiliki akses ke variabel kas sehingga sekarang saya dapat menghibur semua log dan
mari kita panggil DP ini untuk pemrograman dinamis dan kita akan mengatakan lebih cepat dan katakan saja 10 jika saya menjalankan ini
saya mendapatkan 55 0 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 55.
Cukup bagus.
Tapi mari kita lakukan sesuatu yang menyenangkan di sini untuk melihat apakah ini menghitung perhitungan
yang kita gunakan dalam angka Fibonacci mari kita pindahkan ke Fibonacci M. atau alih-alih turun ke sini dalam fungsi ini karena ini adalah salah satu
yang sering kita ulangi dan mari kita lihat berapa kali perhitungan ini terjadi jika saya menjalankan ini dan kita
perlu membatalkan log perhitungan ini.
Jadi di bagian bawah sini mari
kita log konsol
dan kita akan mengatakan kita melakukan perhitungan begitu saja.
Sehingga jika saya menjalankan ini kita melihat bahwa kita melakukan 19 perhitungan dengan Fibonacci M. Ketika kami memasukkan 10 versus jika kami
memindahkan kembali perhitungan ke sini ke versi lama kami.
Dan kita sebenarnya harus menjalankan fungsi ini.
Jadi dan di sini mari kita hanya memiliki kunci konsol jadi mulailah bagaimana semuanya bersih kita akan katakan dibatalkan atau masuk.
Ini akan menjadi ini akan disebut lambat dan itu akan disebut apakah itu Fibonacci.
Jadi kita hanya akan melakukan fungsi Fibonacci asli kita dengan 10.
Jadi mari kita lihat.
Dan Ron kami mendapat jawaban yang sama 55 tetapi kami butuh seratus tujuh puluh tujuh perhitungan
untuk mencapai 10.
Moly suci.
Jadi 19 berbanding seratus tujuh puluh tujuh perhitungan.
Dan jika kita melakukan
20 di sini dengan baik kita memiliki banyak perhitungan dan sebenarnya hanya melakukan 35.
Lihat apakah itu mungkin, kita akan melihat 35.
Ini dia.
Lihat berapa banyak perhitungan yang harus kami lakukan versus jika saya lakukan dengan fungsi minimalisasi kami, memindahkan perhitungan di
sini.
Dan kami menjalankan ini enam puluh sembilan.
Perhitungan.
Alih-alih sebelumnya di mana jika saya memasukkan Fibonacci 50 di sini ia sebenarnya akan menghancurkan browser
karena kita akan melakukan begitu banyak perhitungan dengan yang satu ini.
Aku bahkan bisa melakukan Achi seratus dan aku tidak punya masalah.
Lihat seberapa cepat mereka menghitungnya.
Itu luar biasa.
Itu hanya 199 perhitungan.
Saya harap Anda melihat kekuatan pemrograman dinamis dan tidak terlalu sulit.
Kanan.
Yang Anda butuhkan hanyalah mengingat pola ini.
Dan jika ada perhitungan berulang untuk hanya menghafal hasil fungsi sehingga jika parameternya sama
kita periksa di cache terlebih dahulu untuk hasilnya.
Tapi mari kita bicarakan kompleksitas ruang dan waktu di sini dengan baik karena kita hanya
melakukan perhitungan yang diperlukan.
Dalam hal ini semua perhitungan kita akan dan benar kita melakukan satu dua tiga empat lima enam tujuh perhitungan versus semua yang
kita lakukan sebelumnya.
Sehingga kompleksitas waktu kita untuk yang satu ini penuh dan dan berlawanan.
Dengan yang satu ini yang dua ke kekuatan 10 saja kami membuat penghematan besar.
Satu kekurangannya adalah kita meningkatkan kompleksitas ruang.
Kanan.
Maksud saya dengan angka Fibonacci pertama kami harus menambahkan fungsi ke stack dan fungsi-fungsi ini.
Semakin dalam kita tambahkan ke stack.
Tapi begitu kami sampai di dasar, kami membuka tumpukan itu sehingga tumpukan itu sedalam pohon.
Tetapi dengan versi yang dihafal kami juga memiliki variabel baru ini tabel hash cache ini yang kami harus menyimpan
memori kami.
Dan seperti yang kita ketahui, terkadang kita perlu menukar kompleksitas ruang untuk kompleksitas waktu yang lebih baik.
Dan inilah yang kami lakukan dalam kasus ini.
Dan dalam hal ini penghematan waktu kompleksitasnya sangat besar.
Baiklah saya harap saya membuat Anda bersemangat tentang pemrograman dinamis.
Ini sangat menarik dan tidak berlebihan seperti yang Anda pikirkan.
Kanan.
Saya akan meninggalkan beberapa masalah untuk Anda lakukan untuk membiasakan diri dengan pemrograman dinamis tetapi saya
sarankan Anda mengambil kode daun di sini untuk Anda dan Anda bisa mengambilnya dari sumber daya dan bermain-main dengannya.
Kalau tidak, saya akan melihat di video berikutnya oleh.